---
title: 'ディベロッパー海外就職：入社4ヶ月間・今年のまとめ'
date: '2019-12-28T16:55:00.000Z'
template: 'post'
language: 'ja'
draft: false
slug: '/posts/four-months-of-first-job-abroad/ja'
category: '海外就職'
description: 'バンクーバーでフロントエンドディベロッパー（インターン）になって4ヶ月間。今年の勤務を終えて、4ヶ月のまとめ。'
---

ノースバンクーバーの会社にフロントエンドディベロッパーとして入社して、4 ヶ月が経ちました。年末最後の勤務を終えて、今年 4 ヶ月を振り返ります。

## 4 ヶ月のできごと

**9 月**

- 入社
- プロダクトのローンチ
- **web アプリの改善（React, Redux, Jest）**

**10 月**

- 月末でボスが退社
- **web アプリの改善（API 作成/Node.js）**

**11 月**

- フリーの朝食・ランチ・ビールの導入
- **bug fix（PostgreSQL, DynamoDB）**
- **DevOps ダッシュボード(Kibana)作成**

**12 月**

- クリスマスパーティ
- **bug fix（AWS-Lambda）**
- **DevOps ダッシュボード(Kibana)作成**
- **新機能実装キックオフ**

## 更新　（2020/02/21)

公開もせず書きかけのままおいてあったので、書きかけ部分は消して公開します。完全に自分用のメモですみません…。
